Evet! Süper Güçlerimiz Var
Rüyan bir canavar gibi
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Her defasında kalbindeki kafesi kırıyor
mune no ori bukkowashitewa
"Cehenneme Git" yazılı cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, yaralarla kaplı rüya
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin tek hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera diyebilir miyiz?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağ
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekiciliğe sahip
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Gözyaşlarıyla karışan aşkın olduğu gezegene
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Gelecek nazikçe bir sabah getirir
sotto mirai wa asa wo hakobi
Aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatır
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Savaş! En zorlu düşman kendinsin
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Daima ve sonsuza kadar...
eien ni...
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera diyebilir miyiz?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağ
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekiciliğe sahip
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
Luffy ve diğerleri, Sanji ve ailesini cehennemi bir Çay Partisi'nden kurtardıktan sonra...
...Kakao Adası'nda buluşmak için ayrı savaşlar vermeye devam ettiler.
Aynalı Dünya'ya dönerek Katakuri'yi devirme hedefiyle...
Luffy kendini umutsuz bir savaşa daha attı.
Gomu Gomu...
Bu sırada, Kakao Adası'na giden gemide...
Sanji, pastayı zehirlemeye çalışan Bege'ye öfkelendi.
Beni dinle, Bege...
Suikast yapmakta özgürsün...
Ama misafirimi memnun edene kadar beklemelisin!
Yemek isteyen herkese yemek veririm!
Aşçılar böyle yapar!
Aynı zamanda, Sunny düşman filolarını atlatmaya çalışırken...
Big Mom ortaya çıktı.
Olamaz!
Big Mom!
Düğün pastam nerede?
Geri çekilin, çocuklar!
Gemiyi terk etmeye hazır olun!
Ama...
Oh... Çok açım.
Ama başka hiçbir şey beni doyurmaz.
Nerede o?!
Düğün pastası nerede?!
--Hayır! Sunny...!
--Hayır, olamaz!
Böyle bir canavarı nasıl uzaklaştırabiliriz?!
"Sonunda Çarpışıyorlar!
Denizlerin İmparatoriçesi vs. Samanyolu Korsanları!"
Ne yapıyorsun?
Artık yapabileceğin bir şey yok!
El Çırpma Mochisi!
İşe yaramıyor!
Hala göremiyorum!
Peki ya bu?
Durdurulamaz El Çırpma Mochisi!
Gomu Gomu Balonu!
Bu sefer seni kıracağım!
Odaklan... Daha fazla odaklanmalıyım...
Mochi Bıçak Kurşunu!
Sağ!
Yukarı!
Mochi Bıçak Kurşunu!
Odaklanacak bir dakikam bile yok!
Sağ!
Yukarı!
Duvar!
Geri!
Kahretsin...
Gözlem Renkli Haki'si inanılmaz!
O kesinlikle... güçlü!
Bunu sadece Haki'mle geleceği görerek yapıyorum.
Sadece biraz soğukkanlılığımı kaybettim...
...bu yüzden sana saldırma şansı verdim.
Gözlem Renkli Haki'si sakin olmadıkça kullanılamaz.
Eğer sakinleşebilirsem...
Hala direniyorsun,
ama seni ortadan kaldıracağım.
Sakin ol... Sakin ol!
Odaklan! Odaklan!
Durdurulamaz Mochi Bıçak Kurşunları!
BÖLGEDEKİ DENİZDE
Düğün pastası!
Burada mı sakladınız?!
Bekle, Big Mom!
Göremiyorum!
Burada değil!
Dur! Bu gemide pasta yok!
Ne?!
Olamaz... Bu doğru olamaz!
Oğlum bana burada olduğunu söyledi!
Eğer değilse, en büyük oğlumu kendim öldürmeliyim!
H-Hatırladı!
Eğer yalan söylüyorsan,
bunu ömrünle ödeyeceksin!
Şu an ne kadar aklı başında?!
Bunu örtbas edebileceğimi sanmıştım!
Görünüşe göre Büyük Abi'nin planı başarısız oldu...
Çok iyimserdin, Büyük Abi Peros...
Oğlumun yalancı olduğunu mu söylüyorsun?!
Hey, Napoleon!
Evet, Mama!
Hadi yapalım!
Konyak!
Seni yakıp ikiye böleceğim!
Kocaman alevli bir kılıç!
Şansın yok! Uzaklaş, Jimbei!
Cehenneme git!
Kairagi Sırlaması!
Mama-pat!
Ne oluyor?!
Konyak'ı emiyor!
Jimbei!
Sakın...
...beni alt edebileceğini düşünme, lanet köpekbalığı!
Jimbei-san!
--Hayır!
--Jimbei!
Nerede o?! Pastayı ver bana!
Açlıktan ölüyorum!
Carrot!
Dur, Big Mom!
Carrot o odada!
Eğer durmamı istiyorsan...
Nami!
Bana nerede olduğunu söyle!
Ben iyiyim!
Hayır! Yelken Big Mom'un başından ateş aldı!
Nereye sakladınız...
Uzaklaş, Nami!
O kocaman pastayı?!
Koruma Noktası!
Chopper!
Vay, vay...
Bak ne hale gelmişsin!
Eskisinden daha nadirsin.
Seni kesinlikle tuhaf hayvan koleksiyonuma ekleyeceğim!
Seni tombul küçük rakun!
B-Ben rakun değilim! Ben bir rengeyiyim!
Düğün pastasını aldıktan sonra,
seni de Soul King'i de kendime ait yapacağım!
Bırak beni! Pasta burada değil
ve ben senin oyuncağın değilim!
Chopper!
Oh! Eğer gemi batarsa,
belki yalanım da onunla birlikte batar!
Eğer Samanyolu Korsanları gemiyi kaybederse,
neredeyse yok olacaklar.
Gemi...!
Gemi yanacak!
Şimdi, düğün pastası nerede?
Bırak beni!
Chopper!
Hayır! Hayır!
Ateşi söndürmeliyiz!
Su! Su!
Okyanus Akıntısı...
...Omuz Atışı!
Ne oldu?!
Ah! Ah, ah, ah...
Kahretsin! Aniden su...!
Oh, iyi!
Ateş söndürüldü...
Jimbei-san!
Mama!
Bu gemiden in, Big Mom!
Eğer bunu istiyorsan...
Bana pastayı ver!
Balık-Adam Karate Gizli Tekniği!
Başıboş Matkap!
Mama!
Ne?!
Yaşasın! Onu dışarı attı!
Jimbei, harikasın!
--Şükürler olsun!
--Başardın!
Arkadaşlar!
Eğer gemiyi daha fazla harap etmelerine izin verirsek,
Luffy ve diğerlerine nasıl yüzümüzü gösteririz?!
Yavaşlamayın!
Perospero ve diğerleri bize yetişirse, işimiz biter!
--Evet!
--Tamam!
Bize güvenin!
Üzgünüm ama...
...Big Mom çok yakında tekrar ayağa kalkacak!
--Carrot nasıl?
--İyi!
Tam gaz uzaklaşalım!
Mama, iyi misin?
Evet!
O kadar da kötü değildi, Jimbei!
Geliyor!
Oh! Aklıma bir fikir geldi!
Onu dilimleyeceğim!
Bu iyi bir fikir, Mama!
O zaman eminim bulacağım!
Düğün pastası!
Bu sefer uzadı!
Eğer onu sallarsa...
Gemi biter!
En azından artık gemide değil!
Pekala, Zeus-chan...
Onları seviyorsun, değil mi?
Bunlar...!
Siyah Top!
Çok lezzetli! Çok lezzetli! Çok lezzetli!!
Nam nam!
İşte bu! Şimdi, afiyet olsun!
Ne yapmalıyım?!
Hımph! Aynı numara iki kez işe yaramaz!
Beni kandırmaya çalışma, seni baştan çıkarıcı!
Nami!
Benim.
Oh, lütfen!
Doğru... Benim etim yok,
bu yüzden yıldırım beni etkilemez.
Oh?
Benimle dövüşmek mi istiyorsun, Soul King?!
Pes etmeyi bilmediğim için özür dilerim!
Olamaz!
Derisi ne kadar sert!
Hatırlıyorum, kılıcınla bana bir çizik bile atamadın!
Haklısın... Peki en azından...
...iç çamaşırını görebilir miyim?!
Ha?!
Ne?!
Tamam.
Oldu!
Üç Adım Hmmm...
...Soul...
...Çentik Kesimi!
Tek hedefimiz sendin, Zeus!
Ah, ah, ah! Kahretsin!
Dikkatsiz davrandım!
Bizimle kal, Zeus!
Pozitif Yüklü Siyah Top!
Boşal ve kendini iyi hisset, Zeus-chan!
Sen...!
B-Bu...
Bu da ne?!
Durdurulamaz Mochi Bıçak Kurşunları!
Bana bu kadar süre direndiğin için...
Oldukça yetenekli olduğunu kabul ediyorum,
Samanyolu Şapkası.
Ama ne kadar çabalarsan çabala,
beni yenemezsin.
Durdurulamaz Çörekler!
Kahretsin, daha önce kullandığı teknik!
Neredeyse... Neredeyse bir sonraki hareketini görebiliyorum...
Görüyorum, Samanyolu Şapkası...
Senin geleceğin karanlıkta!
Dokuz Başlı Mochi!
Kes sesini!
Benim geleceğim...
...benim kararım!
Luffy hala geleceği göremiyor ve
Katakuri'nin şiddetli saldırılarına maruz kalmaya devam ediyor!
Artık kazanma şansı yok gibi görünüyor.
Ancak, Luffy öfkeli bir savaş çığlığı attığında
ve Rayleigh'in anısı geri döndüğünde, mucizevi bir dönüş başlar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Karanlık Kral'ın Doğrudan Öğütleri!
Katakuri'ye Karşı Savaşta Dönüş!"
Korsanlar Kralı olacağım!